Repository: 10657105/20190522GCS
Catalog: MainTabControl/AutoGuided.*.resx
Languages: zh_tw

# Armed_and_Takeoff_All.Text
source: Armed and Takeoff All
zh_tw: 解鎖及起飛(全部)

# Button_start.Text
source: Start
zh_tw: 開始

# LBL_ACopter.Text
source: ACopter : On
zh_tw: A機 : 在

# LBL_BCopter.Text
source: BCopter : On
zh_tw: B機 : 在

# LBL_CCopter.Text
source: CCopter : On
zh_tw: C機 : 在

# LBL_DCopter.Text
source: DCopter : On
zh_tw: D機 : 在

# LBL_ECopter.Text
source: ECopter : On
zh_tw: E機 : 在

# Reset_Connection_Button.Text
source: Reset Connection
zh_tw: 重置連線設定

# SetA.Text
source: Set to A
zh_tw: 設為A機

# SetB.Text
source: Set to B
zh_tw: 設為B機

# SetC.Text
source: Set to C
zh_tw: 設為C機

# SetD.Text
source: Set to D
zh_tw: 設為D機

# SetE.Text
source: Set to E
zh_tw: 設為E機
